ສຽງ: ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນ...
7 ແຟຣນຍ່າງໄປຫາກະດານຄວບຄຸມ. ນັກວິຊາການຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງສາຍຂອງພວກເຂົາ.
ຜູ້ຊາຍໂທລະພາບ 2: ເຈົ້າເຊື່ອວ່າຄົນຕາຍຈະກັບມາ
ຜູ້ຊາຍໂທລະພາບ 1: ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ...
ແຟຣນ: ສະຖານີຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ແຊລລີ:
ແຊລລີເຮັດຂໍ້ສັງເກດເພີ່ມເຕີມແລະມອບໃຫ້ຟຣານ.
ຍັງຟັງໃນເຄື່ອງຮັບ, ລາວເວົ້າກັບແມ່ຍິງອີກຄັ້ງ.
ແຟຣນເອົາແຜ່ນແລະຍ້າຍຂ້າມຫ້ອງ.
18 ການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍອີກຄັ້ງຂຶ້ນຈາກຜູ້ຈັດການເວທີແລະຜູ້ສັງເກດການ
. ດອກຕໍຟອດສເຕີພະຍາຍາມເອົາຊະນະການຮ້ອງໄຮ...
ການລະເບີດອີກຄັ້ງໃນສະຕູດິໂອ.
ແຟຣນ: ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກັບສັດຕູ.
ນາງໃຫ້ກາເຟທີ່ເຫຼືອຂອງນາງໃຫ້ຜູ້ຊາຍສອງຄົນ.
ແຟຣນ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ກ່ອນທີ່ນາງຈະສາມາດເຮັດໄດ້,
ຫນຶ່ງ ໃນນັກວິຊາການ, ຫຼັງຈາກໄດ້ຍິນຈີເວນສ໌, ຂຶ້ນຈາກກະດານຄວບຄຸມແລະເລີ່ມຕົ້ນຍ່າງໄປ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່... ຢຸດຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ...
ຜູ້ຊ່ຽວຊານເຕັກນິກ 33 ຄົນປະຖິ້ມຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຂົາ. ຄົນອື່ນບາງຄົນໂດດເຂົ້າມາເພື່ອເອົາບ່ອນຂອງພວກເຂົາ, ແຕ່ໂລກລະບາດປົກຄອງ. ນັກຖ່າຍຮູບເອົາຫູຟັງຂອງລາວອອກແລະແຕກ
ສໍາ ລັບປະຕູ. ກ້ອງຖ່າຍພາບຂອງລາວ ຫມູນ ວຽນໃສ່ຫົວແຫຼວຂອງມັນ, ແລະໃນເຄື່ອງຕິດຕາມກວດກາ, ພວກເຮົາເຫັນຄວາມສັບສົນທີ່ຫມູນວຽນໃນຂະນະທີ່ຟອດເຕີສືບຕໍ່ເວົ້າ.
ແຟຣນ: ສເຕຟັນ... ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອສິ່ງນີ້... ວ່າ...
ສເຕຟັນຫາຍໄປໃນແສງສະຫວ່າງ. ແຟຣນເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຄົນຖ່າຍຮູບດ້ວຍຄວາມກັງວົນ. ການໂຕ້ຖຽງຍັງຮ້າຍແຮງລະຫວ່າງຟອດເຕີແລະເບີແມນ
. ຜູ້ຖ່າຍພາບ, ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເອົາຕາຈາກເຄື່ອງຊອກຫາເບິ່ງ, ເວົ້າກັບແຟຮນຊິນຢ່າງງຽບສະຫງົບແລະຊ້າໆ.
42 ບໍ່ມີສັນຍານຂອງຊີວິດໃນອາຄານ. ແຜ່ນຄອນກີດທີ່ໃຫຍ່ຖືກ
silhouetted ຢ່າງງຽບສະຫງົບຕໍ່ກັບສະຫວັນທີ່ມືດລົງ.
ໂຣເຈີ: ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຣເຈີມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍ. ລາວເບິ່ງຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຫນຶ່ງ, ຄົນໃຫມ່ທີ່ຫນຸ່ມໆ,
ມີໃບຫນ້າລຽບງ່າຍ. ເດັກຊາຍບໍ່ຮູ້ດຽວນີ້ທີ່ຈະປະຕິກິລິຍາ. ລາວເປັນທີ່ແນ່ນອນວ່າເຄັ່ງຕຶງ.
ເດັກຊາຍຍືດຫົວ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຕິດຕໍ່ກັບມະນຸດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂຣເຈີ:
ເດັກຊາຍຍືດຫົວໃນຄໍາຢືນຢັນ.
44 ການຕົກລົງ! ໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນລ່ວງຫນ້າ, ປະຕູໂລຫະໄປສູ່ຂັ້ນເທິງໄຟແຕກເປີດແລະຕົວເລກຫຼາຍຄົນແລ່ນອອກຈາກຄວາມມືດ.
ການຍິງຖືກຍິງຈາກປືນມື. ລູກປືນແຕກຜ່ານຫົວຂອງເດັກຊາຍຫນຸ່ມຢູ່ຂ້າງໂຣເຈີ. ລາວຕົກຕໍ່ໂຣເຈຍດ້ວຍການສະແດງອອກທີ່ຮ້ອງຂໍໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ນາຍພົນ:
46 ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ, ໂຣເຈີ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ ຫນັກ
ທີ່ຕາຍຂອງຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ. ລາວພະຍາຍາມປ່ອຍຕົວເອງແລະອາວຸດຂອງລາວ. ການຍິງສຽງອອກ.
ລາວຍິງອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ, ເຖິງແມ່ນວ່າການຕໍ່ສູ້ ກໍາ ລັງສິ້ນສຸດລົງ.
ໂຣເຈີ ແລະ ວູລີ ແລະຜູ້ຊາຍໃນຫນ່ວຍງານຂອງພວກເຂົາ
, ຈັບໃສ່ ຫນ້າ ກາກແກັສທີ່ເບິ່ງແປກໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ໂຣເຈີຖິ້ມປືນຂອງລາວ, ສະນັ້ນທະຫານໄດ້ຜ່ອນຄາຍແລະຫຼຸດປືນຂອງຕົນ
. ລາວເອົາ ຫນ້າ ກາກແກັສຂອງລາວອອກ. ລາວເປັນສີ ດໍາ.
ສຽງ: ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ໂຣເຈີເບິ່ງຄົນສີດໍາທີ່ຫນ້າໂຊກຮ້າຍ.
ສຽງອ່ອນແອລົງເປັນກະທູ້ທີ່ສັ່ນສະເທືອນຕໍ່າ. ຮູບຮ່າງຕົກລົງແລະນັ່ງຢູ່ເທິງຂັ້ນຕອນ
, ຈັບມືກັບລາງແຄມ. ມັນແມ່ນປະໂລຫິດເກົ່າ, ແນ່ນອນຈາກເມືອງພູຕໍຣິກາກອນທ້ອງຖິ່ນ.
ໂຣເຈີ: ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອົາທຸກຄົນລົງ...
ພວກເຂົາອາດຈະເຮັດໃຫ້ນາງລົງ... ມາຄົນຫນຶ່ງ...
ເຈົ້າປະໂລຫີເຂົ້າໄປໃນການໂຊກຮ້າຍ.
ທະຫານເບິ່ງ. ໂຣເຈີຢາກຊ່ວຍໃນທາງໃດຫນຶ່ງ.
ພວກທະຫານຕົກໃຈ. ພະສົງຕໍ່ສູ້ກັບຕີນຂອງລາວ.
ຜູ້ເຖົ້າຄົນເລີ່ມຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ. ໂຣເຈີເຄື່ອນຍ້າຍເພື່ອຊ່ວຍລາວ
, ແຕ່ຜູ້ຊາຍສີດໍາໃຫຍ່ຢຸດລາວ. ປະໂລຫິດເຄືອບຜ່ານຫມອກແກັສ, ໄຂ້.
ສີດໍາ: ເພາະວ່າພວກເຂົາຍັງເຊື່ອວ່າມີ
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຍິງໃສ່ຫົວຂອງໂຊມບີອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ລາວດຶງນາງໄປຢ່າງໄວວາ. ພວກເຂົາຕ້ອງຍ່າງຜ່ານສົບພົນລະເຮືອນແທ້ໆ. ແຟຣນກ້ອນອີກຄັ້ງ. ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຍ່າງຢູ່ເທິງສົບ. ສຕິວປ່ອຍມືຂອງນາງແລະກວດສອບວັດແທກຖັງ,
ລາວດຶງທໍ່ກັບລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນແຟຣານຢ່າງໄວໄວ. ທໍ່ຍາວແມ່ນຫນັກຫນັກ, ແລະມັນ bobbles ສາກົນ, ເກືອບ roll ມັນ. ດ້ານຫຼັງຂອງຫົວຂອງສົບໄດ້ຖືກລະເບີດອອກໂດຍບາດເຈັບການອອກຂອງລູກ
ຄຸເຂົ່າລົງ
ສຕິວ: ແມ່ນແລ້ວ... ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ... ຂ້ອຍແມ່ນສຕິວ ແອນດຣູ...
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ 2 ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດບັນທຸກແລະ ກໍາ
ລັງປະຕິບັດກະຕູ້ອີກຫນຶ່ງທີ່ແລ່ນກັບຄືນສູ່ການເປີດຕົວ.
ຜູ້ຊາຍເລີ່ມມ່ວນຊື່ນດ້ວຍຄວາມຮູ້. ລາວຮູ້ສຶກຄວບຄຸມຫຼາຍຂຶ້ນທັນທີ.
ໂຣເຈີ: ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ Friends?
98 ໂຣເຈີ: ແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ສຕັບ: ເກາະໃດ?
109 ນົກຫມູນວຽນຕັດຜ່ານສະຫວັນມືດໃນຕອນກາງຄືນ. ມັນບິນຜ່ານເຂດເປີດດຽວນີ້
, ຍ້າຍໄປທາງຕາເວັນຕົກ. ເວລາບາງເວລາໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
ແຟຣນຖືກຈັບກຸມໂດຍບໍ່ລະມັດລະວັງ. ນາງມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ.
ສຕັບ: ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
113 ໃນແສງສະຫວ່າງຕອນເຊົ້າ, ໄຟຫຼາຍຢ່າງສາມາດເຫັນໄດ້ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ
, ບ່ອນທີ່ອາຄານຖືກເຜົາໄຫມ້.
ນາງສົງໄສ. ໂຊມບີໃກ້ຊິດ.
ແຟຣນໂຫຼດຂຶ້ນລະດັບນ້ອຍໆ. ນາງແລ່ນໄປທາງຂວາຂອງສັດແລະພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງຂອງນາງ, ແຂນຍືດອອກ. ໃນຂະນະທີ່ນາງໃກ້ຊິດກັບສິ່ງຕາຍ
, ນາງລັງເລອີກຄັ້ງໃນຄວາມຢ້ານກົວ. ສັດ claw ໃນອາກາດ. ຄົນຢູ່ທາງຫນ້າແມ່ນພາຍໃນສອງສາມແມັດຂອງແມ່ຍິງ.
ສເຕຟັນເບິ່ງຜູ້ຊາຍສູງຂຶ້ນ, ຢ້ານກົວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປຕຣ໌ຫຼຸດອາວຸດຂອງລາວແລະຍືດມືຂອງລາວ, ຊ່ວຍສເຕຟນຂຶ້ນເທິງຕີນຂອງລາວ.
ເປຕຣ໌: ພວກເຮົາອາດຈະອອກຈາກບ່ອນໃດທີ່ຢູ່ອາໄສ
. ພວກເຮົາເກືອບຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສເຕຟັນຫັນໄປແລະ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ
. ໂຣເຈີຢຸດລາວໂດຍການເວົ້າຢ່າງຮີບດ່ວນ.
ສຕັບ: ພວກເຂົາພຽງແຕ່ອອກຈາກພາຍຫຼັງຜູ້ເກັບກູ້... ຜູ້ລັກລອບ...
156 ພວກເຮົາເຫັນການຖ່າຍຮູບທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງສະຫນາມບິນນ້ອຍໆ. ເຮືອບິນຈັກ JAS ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນດິນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ມັນແມ່ນ props ທີ່ຫມູນວຽນ. The,
ດ້ວຍການຟື້ນຟູພະລັງງານ, ມັນຍົກຂຶ້ນແລະບິນໄປ. ດິນແຫ້ງຫອມຂຶ້ນເປັນຫມອກແລະພັດແຜ່ນເຈ້ຍຫຼາຍຂຶ້ນເທິງສົບທີ່ມີຕາກວ້າງທີ່ນອນຢູ່ໃນແສງແດດຕອນເຊົ້າ.
ເປຕຣ໌: ຮ້ານຄ້າພະແນກໃຫຍ່ມັກໃຊ້ທັງສອງຢ່າງ
ໂຣເຈີ: ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນເທິງສຸດໄດ້...
ສຕັບ: ບາງປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກ. ຄວາມຊົງຈໍາ...
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດ. ນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ສໍາຄັນໃນ
168 ຢູ່ລຸ່ມນີ້, ໂຊມບີທີ່ຢູ່ໃນສາຍຕາຍ່າງໂດຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງຜ່ານສະໂມສອນ. ບາງຄົນພະຍາຍາມປະຕູແຕ່ບໍ່ສາມາດຍ້າຍພວກມັນໄດ້. ຄົນ ຫນຶ່ງ ຍ່າງອອກຈາກຮ້ານຄ້າເປີດດຽວ, ມັນແມ່ນແມ່ຍິງ
. ຮ້ານຄ້າແມ່ນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຊ້. ໃນຂະນະທີ່ສັດອອກຈາກນາງດຶງເຄື່ອງຕົ້ມຢ່າງບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ, ດຶງມັນໂດຍສາຍໄຟຟ້າຂອງມັນ. ມັນ scrapes ເທິງພື້ນຢ່າງແຮງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ການກີດຂວາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງກະຕູ້ອາຫານໄດ້ຖືກເກັບໄວ້ຕໍ່ປະຕູຂັ້ນເທິງ.
ໂຣເຈີ: ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
191 ການລົງຈອດສອງຢ່າງຢູ່ລຸ່ມນີ້, ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງເກືອບເລີຍ. ໂຣເຈີກົດແສງໄຟແສງແສງຂອງລາວແລະແສດອກແສງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ລາວຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຄອນກີດທີ່ນ້ອຍຫຼາຍ. ຂັ້ນຕອນລົງບໍ່ໄກກວ່າເກົ່າ.
ມີພຽງແຕ່ປະຕູດຽວ. ເປຕຣ໌ຜ່ອນຜັນຂັ້ນຕອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ໂຮເຈີ: ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.192 ພວກເຮົາເຫັນດ້ານອື່ນຂອງປະຕູໂລຫະ. ມັນຢືນຢູ່ພື້ນທີ່ທີ່ມີກໍາແພງຊີມັງອີກຫນຶ່ງ,
213 ສຕັບ, ຍັງນອນຢູ່ເທິງພື້ນຕໍ່ຕ້ານປິຣາມິດການຫນີ, ຕື່ນຕົວຊ້າໆ.214 ລົງໃນຊັ້ນ ທໍາ ອິດຂອງສູນການຄ້າໃຫຍ່, ສິ່ງຕ່າງໆເລີ່ມເຮັດວຽກ. ຕາຕະລາງຫັນລົດເລີ່ມຫມູນວຽນ; escalators
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຍ້າຍຂຶ້ນແລະປູກຝັງ. ສອງຄົນຕາຍທີ່ຢູ່ອາໄສ, ຈັບພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ escalator ສອງທີ່ຢຸດເຊົາ, ຕົກລົງແລະ roll ລົງໃນຂະນະທີ່ຂັ້ນຕອນກົນຈັກເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອນຍ້າຍ.
221 ພວກທະຫານຍ່າງຜ່ານສົບ. ໂຊມບີທີສອງ, ແຂນ ຫນ້ອຍ ແມ່ຍິງ, ກໍາ ລັງຍ່າງໄປຫາພວກເຂົາ. ໃນຄັ້ງນີ້ໂຣເຈີຍິງອາວຸດຂອງລາວ. ສິ່ງມີຊີວິດຕົກຢູ່ໃນກະດານ. ໂຣເກີ: ເຈົ້າຄິດຫຍັງ?
ຖົງມັນຫຼືພະຍາຍາມ ສໍາ ລັບມັນ? ເປຕຣ໌: ເຈົ້າຫຼິ້ນ? ໂຣເຈຍຍຍືດຫົວແລະຜູ້ຊາຍສອງຄົນແລ່ນລົງທາງເດີ່ນໄປສູ່ສູນການຄ້າ. ປືນຂອງພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວ, ພວກເຂົາຄືກັບຄອມມອນໂດໃນພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນ.
ສຕັບ: ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຍ້າຍໄປທາງໄກຂອງປະຕູ. ປຸ່ມດຽວກັນເຫມາະສົມ. ໂຣເຈີສຸມໃສ່ສິ່ງມີຊີວິດອີກຄັ້ງທີ່ ກໍາ
ລັງຂີ່ຂັ້ນເທິງ. ມັນໃກ້ກັບເທິງສຸດດຽວນີ້. ໂຮເຈີ ກໍາ ລັງຈະຍິງເມື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈັບຕາຂອງລາວ.
ໂຣເຈີ: ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ...
316 ສຕິວ ກໍາ ລັງຢູ່ແຄມຄວາມຢ້ານກົວ.
ສເຕຟັນມ່ວນຊື່ນອີກເລັກນ້ອຍ, ຄວາມກັງວົນໃນຕອນ ທໍາ ອິດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງ ຫມົດ - ດ້ວຍຫົວໃຈ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວອອກສຽງດັງວ່າ:
ໂຣເຈີ: ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຈັດການໄດ້
. ພວກເຮົາສາມາດແຕກຜ່ານໄດ້.
ເປຕຣ໌: ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ດີທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້. ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຄວນມີຄວາມຮີບດ່ວນທີ່ຈະອອກຈາກ. ໂຣເຈີ: ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ... ປີເຕີ:
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນໂດຍບໍ່ມີພວກເຂົາຈັບຢູ່, ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອງໄວ້ຊົ່ວຄາວ. ຢ່າງຫນ້ອຍຍາວພຽງພໍທີ່ຈະຈັບຫາຍໃຈ. ກວດເບິ່ງວິທະຍຸ. ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ພວກທະຫານເບິ່ງນັກບິນຫນຸ່ມ, ເກືອບແປກໃຈທີ່ຈະຍິນລາວເວົ້າ
. ລາວງຽບສະຫງົບຈົນຮອດປະຈຸບັນນີ້.
ສຕັບ: ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຖືກປິດໄວ້?
ໂຣເຈີຍ່າງລົງທາງລໍາບາກແລະສຕິວຍ້າຍໄປພະແນກເຄື່ອງເຟີນີເຈີທີ່ໃກ້ຊິດແລະຈັບໂຕະແສງສະຫວ່າງທີ່ມີນ້ ໍາ ຫນັກ ເບົາ. ປະຕູຍົກປິດ. ເມື່ອສຕີວກັບມາພ້ອມກັບໂຕະລາວຕ້ອງກົດປຸ່ມອີກຄັ້ງ
. ປະຕູດເປີດ. ເປຕຣ໌ ກໍາ ລັງຂຶ້ນອອກຈາກລົດເຂົ້າໄປໃນກະດານ. ສຕິວໃຊ້ໂຕະເພື່ອຖືປະຕູເປີດແລະໄປເອົາອີກຄັ້ງນີ້ລາວໄດ້ຮັບໂຕະກາເຟທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແລະວາງມັນພາຍໃຕ້ການເປີດ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະເວົ້າຢ່າງອ່ອນແອ,
ສຽງຂອງເປຕຣ໌ມີສຽງທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ, ສຽງໂຫວດໃນກະດານແຄບ.
351 ແຟຣນ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບກະຕູ້.
ນາງເອົາມັນໃສ່ປະຕູໃນທີ່ສຸດແລະຍ້າຍໄປດຶງອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ພວກທະຫານສອງຄົນຈັບໂຕະແລະເລື່ອນມັນອອກຈາກສົບຂອງປະທານາທິບໍດີ. ການກະ ທໍາ
ເຮັດໃຫ້ຕັ່ງ ຫມູນ ວຽນເລັກນ້ອຍແລະຕາທີ່ຢ້ານກົວກວ້າງຂອງລາວເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງການກະ ທໍາ.
ເປຕຣ໌ແລ່ນກັບກະຕູ້ໃນສອງສາມແມັດສຸດທ້າຍ.
ໃນຂະນະທີ່ລາວໄປຮອດປະຕູ, ໂຣເຈີແຕກຂັ້ນຕອນ.
ແມ່ຍິງບໍ່ສອດຄ່ອງກັນ. ນາງ ກໍາ ລັງຈັບທ້ອງຂອງນາງ.
ໂຣເຈີເປີດວິທະຍຸທີ່ໃຊ້ແບັດເຕີຣີຂະຫນາດໃຫຍ່. ລາວຫັນດາວໂຫລດບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງນອກຈາກສະຖຽນລະພາບ. ສຸດທ້າຍ,
ລາວໄດ້ຍິນສັນຍານແລະປັບມັນເຂົ້າໄປໃນ. ສຽງທີ່ໂມດູນບໍ່ດີ ກໍາ ລັງດຣອນຜ່ານການແຊກແຊງ. ມັນສຽງຄືກັບນັກຂ່າວສົງຄາມສົ່ງສັນຍານຈາກຫ່າງໄກຫຼາຍ.
ໂຣເຈີ: ຟີລີ...
ນາງຍອມເຂົ້າຫາລາວ, ເຮັດການຮ້ອງຂໍສຸດທ້າຍ.
ສຕັບ: ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາຫຍັງໄດ້ຢ່າງແຂງແຮງໃນນົກນ້ອຍນັ້ນ.
383 ແຟຣນກັບຄືນໄປບ່ອນຜ້າຝ້າຍຂອງນາງ.
ນາງເຮັດໃຫ້ສູບຢາອີກຄັ້ງຢ່າງກຽດຊັງ. ສຕັບນັ່ງຢູ່ຂ້າງນາງອີກຄັ້ງ.
ນາງເບິ່ງຢູ່ທາງຂ້າມຫ້ອງທີ່ບໍ່ມີຜລ.
ມືຂອງລາວສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ພາຍໃຕ້ເສື້ອຜ້າຂອງນາງ.
385 ພວກເຮົາເຫັນບາລຄອນຂອງສູນການຄ້າດຽວນີ້. ໂຊມເບຍຍ່າງຜ່ານຮ້ານຄ້າ
. ບາງຄົນຍ້າຍລົງຂັ້ນເທິງທີ່ຄົງທີ່ໄປສູ່ເດີ່ນໃຫຍ່. ຢູ່ລຸ່ມນີ້.
386 ຢູ່ທາງເຂົ້າສູນການຄ້າ, ສັດບາງຢ່າງຍ່າງອອກໄປໃນຕອນກາງຄືນ. ຄົນອື່ນຍັງເຂົ້າໄປໃນອາຄານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
. ບໍ່ມີຫຼາຍເທົ່າທີ່ມີໃນຕອນບ່າຍ, ແຕ່ມີພຽງພໍທີ່ຈະເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຢ່າງແນ່ນອນ.
388 ຕາຂອງແຟຣນເປີດອອກສຽງໄດ້ຕື່ນນາງ. ນາງໄດ້ນອນຢູ່ເທິງຜ້າປົກ.
ແມ່ຍິງເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ແສງແດດຕອນເຊົ້າ ກໍາ ລັງໄຫຼເຂົ້າໄປໃນແສງສະຫວ່າງເທິງເທິງ. ນາງນັ່ງຂຶ້ນແລະເບິ່ງໃນພື້ນທີ່ຕໍ່ໄປຂອງຫ້ອງ
. ຜູ້ຊາຍໄດ້ໄປແລ້ວ. ໂທລະພາບ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນ. ໃນທໍ່ພວກເຮົາເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ສັບສົນນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວສຸກເສີນອ່ານບົດລາຍງານ.
ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນສຽງຂອງນາງ. ໂຣເຈີມ່ວນຊື່ນ.
ສຕັບຮູ້ສຶກຄວາມເຄັ່ງຕຶງ. ເປຕຣ໌ພຽງແຕ່ຕິດອຸປະກອນຂອງລາວ.
ສະຕິວ: ເຮ້, ຟຣານນີ, ມາ...
ສຕັບ: ພຣະເຢຊູ, ຟຣານ...
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນປິຣາມິດຄືນ. ໂຣເຈີເຄື່ອນຍ້າຍເພື່ອຕິດຕາມລາວ.
ສເຕຟັນຕົກໃຈ. ແຟຣນເບິ່ງລາວແລະຫຼຸດຕາລົງ.
ສເຕຟັນບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ. ລາວເບິ່ງຜູ້ຍິງ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
ເປຕຣ໌ ແລະ ໂຣເຈີຫາຍໄປຜ່ານແສງສະຫວ່າງເທິງເຮືອນ. ສເຕຟັນຢືນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ
. ລາວເບິ່ງລົງສູ່ພື້ນ. ຟຣານຍ້າຍໃກ້ກັບຂ້າງຂອງລາວ.
ໂຣເຈີ: ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ເທິງ ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ໄປ.
439 ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້ຈາກລົດບັນທຸກອີກຄົນຫນຶ່ງ. ເປຕຣ໌ ກໍາ ລັງຈະເປີດປະຕູຂອງລາວແລະອອກໄປເມື່ອໂຣເຈີນັ່ງຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢ່າງກະທັນຫັນ
. ເຄື່ອງຈັກຂອງລົດບັນເທິງຮ້ອງໄຫ້. ລາວເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ສະຫງົບໃຈບາງຢ່າງ. ລາວກໍເບິ່ງກັບປີເຕີ.
ເປຕຣ໌ເຮັດໃຫ້ລົດຂອງລາວຢຸດເຊົາຢ່າງຮ້ອງໄຫ້.
ຜູ້ຊາຍສີ ດໍາ ຂະຫນາດໃຫຍ່ເບິ່ງເພື່ອນຂອງລາວຊົ່ວຄາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຂັບລົດໄປຫາຮ້ານເກັບມ້ຽນທີ່ຕິດຕາມໂດຍເຮລິຄອບເຕີ.
ເປຕຣ໌: ປືນແມ່ນທໍາອິດ. ປືນແລະລູກປືນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ສຕັບ: ມັນເປັນໄລຍະທາງທີ່ຍາວນານລົງສູ່ທາງເຂົ້າ.
ແຟຣນ: ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດທັງສີ່ຢ່າງເລີຍ. ມັນມີຄວາມສ່ຽງເກີນໄປ.
ສຕັບ: ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດທໍາລາຍແກ້ວໄດ້ບໍ?
546 ສິ່ງມີຊີວິດທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າລົງທາງເດີ່ນ
ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດກັບການກະ ທໍາ ດຽວນີ້.
ສຕັບ: ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຂຶ້ນເທິງຂັ້ນເທິງໄດ້
. ສະຫວັນນະເຂດ, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຜ່ານກະຕູ້ກະຕຸ້ນໄດ້ເລີຍ.
ພວກເຂົາເບິ່ງແຜນທີ່ຄືນໄປບ່ອນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
565 ສຕັບເບິ່ງເປຕຣ໌. ທະຫານໃຫຍ່ເວົ້າຢ່າງອ່ອນແອ.
566 ແຟຣນຕົກໃຈ. ທັນທີ, ໂຣເຈີຮ້ອງໄຫ້ຈາກຫຼັງກະຕູ້.
ເປຕຣ໌ຈັບຖັງແລະກົດມັນເປີດຢ່າງໄວວາດ້ວຍຄົນຂັບລົດສະກູ. ລາວຈົມນິ້ວມືຂອງລາວໃນແຫຼວແລະສີດບາງສ່ວນໃສ່ກໍາແພງ
ໃຫມ່ ບ່ອນທີ່ມັນຕໍາກັບທາງເດີນທາງ. ມັນເປັນການແຂ່ງຂັນທີ່ສົມບູນແບບ.
ແຟຣນ: ບໍ່...
ຜູ້ຊາຍບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ແຟຣນຍ່າງຂຶ້ນ, ຈັບມືຂອງລາວ.
ນາງຈັບມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານາງບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແມງໄມ້ສັ່ນສະເທືອນກ່ຽວກັບໃບຫນ້າທີ່ເບິ່ງເຫັນຂອງສິ່ງຕາຍຢູ່ເທິງບາລຄອນ
.
ເປຕຣ໌: ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນແທ້ໆ, ດຽວນີ້.....
ສຽງດັງຢູ່ທາງເຂົ້າຍັງສືບຕໍ່ຢ່າງຢ້ານກົວ. ແຟຣນເລີ່ມຢ້ານ.
ສຕິວ: ຫຍັງ?
ຕາຂອງຜູ້ຊາຍມີຄວາມຢ້ານກົວ. ລາວເບິ່ງທາງນີ້ແລະນັ້ນຢູ່ກໍາແພງ
, ຊັ້ນເທິງ, ຢູ່ເປຕຣ໌... ລາວບໍ່ສາມາດສຸມໃສ່ໄດ້...
ການສື່ສານ: ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ... ພວກເຂົາຕ້ອງການ Versus...
ພວກເຮົາເຫັນດຽວນີ້ວ່າເປຕຣ໌ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ. ຢູ່ເທິງພື້ນ,
ຫ່າງຈາກສອງສິບແມັດນອນສົບຂອງໂຣເຈີ. ໃບຫນ້າຂອງມັນຖືກປົກຄຸມດ້ວຍຜ້າຝ້າຍ. ນອນຢ່າງງຽບສະຫງົບຫຼາຍ.
ທັນທີຕີນຂອງໂຣເຈີທີ່ຕາຍເບິ່ງຄືວ່າເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ພາຍໃຕ້ຜ້າປົກ.
ຕາຂອງເປຕຣ໌ຈັບການເຄື່ອນໄຫວທັນທີ. ມືຂອງລາວແຫນ້ນໃສ່ອາວຸດຂອງລາວ.
ແຂນຂອງໂຣເຈີເບິ່ງຄືວ່າເຄື່ອນຍ້າຍ,
ໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ...
ສຕັບ: ພວກເຂົາອາດຈະກັບມາອີກ.
634 ແຟຣນຍ່າງໄປທາງປະຕູທີ່ຖືກດຶງດູດໂດຍສັນຍານ.
ເປຕຣ໌ນັ່ງຢູ່ທາງວິທະຍຸ, ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະສົ່ງຫຼືບໍ່. ສຕັບຟັງ.
ເປຕຣ໌ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ, ພະຍາຍາມອ່ານການຫັນສຽງ.
ຫມານ້ອຍຍ່າງຂຶ້ນໄປຫາຕີນຂອງແຟຣນ, ຊອກຫາຄວາມສົນໃຈ
. ນາງເອົາຫມານ້ອຍຂຶ້ນໃນແຂນຂອງນາງ.
ສຕັບ: ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຫຼາຍຄົນ...
645 ລົດຖີບອື່ນໆຂີ່ໄປຫາຜູ້ນໍາ. ລົດບັນທຸກດຶງເຂົ້າມາແລະລົດຖີບສອງຄົນຍ່າງຂຶ້ນເທິງເຮືອຜ່ານປະຕູຂ້າງ
. ຫນຶ່ງ ໃນແມ່ຍິງໂດດເຂົ້າບ່ອນນັ່ງຂອງຄົນຂັບຂີ່ແລະຫມູນວຽນເຄື່ອງຈັກ.
ສຕິວ: ດີແລ້ວ...
ຜູ້ຊາຍນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຂັບລົດ, ຟື້ນຟູເຄື່ອງຈັກ. ກູລ໌ຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ.
ຜູ້ນໍາອອກໄປ. ຄົນອື່ນຕິດຕາມ. ເປຕຣ໌ຍິງແລະຖິ້ມຄົນໂຈມຕີ
, ລົດຖີບຂອງລາວບິນເຂົ້າໄປໃນໂຊມບີທີ່ໃກ້ຊິດ.
679 ເປຕຣ໌ຍ້າຍໄປບ່ອນອື່ນໃນບາລຄອນ.
ເປຕຣ໌ເລີ່ມຍ່າງຜ່ານທໍ່.